# Основные задачи проекта NordicItMagazine

Набор задач по главной странице. 
1) Верстка статическая 
- желательно использовать GRID
2) Форма подписки (отправка сообщений на электронную почту)
- Отправляет сообщение пользоватею, о подписке на сайт
- Дполнительно уведомляет администратора о произошедшей подписке на сайте
3) Верстка и реализация шапки и подвала сайта

Серж:
- Шапка:
1 - Элементы меню
2 - Кнопка войти - Авторизация или регистрация на сайте (Реализуем на занятии)
3 - Кнопка корзина - Это ссылка на страницу корзины, является счетчиком товаров в корзине.
- Верстка главной страницы
1 - Форма подписатся, отправляет письмо пользователю о том, что он подписан и владельцу сайта, о том, что на его сайт подписались.
- Подвал:
1 - Меню, со ссылками на страницу католога с определенным фильтром (кол - во товаров в разделе).
2 - Блок с даннными о компании.

Дима:
Набор задач по каталогу.
1) Запрос и вывод всех товаров и по категориям.
2) Реализовать фильтр, котрый при изменении, будет менять нашу страницу. (!)
3) Кнопка для отзывов по определенному товару. (Файл или БД) (!)
4) Доверстать и добавить товаров в други категории
5) Фильтры только сверстать
Набор задач по странице Детализация товара
1) Делать запрос к АПИ по определенному товару (указывать ID)
2) Выбирать характеристики товара.
3) Добавление товара в корзину. (размеры хранить в ормате JSON)

Саша:
Набор задач по корзине.
1) Список товаров, добавленный текущим юзером.
2) Выгрузка добавленных в корзину товаров и итоговая цена по всем товарам.
3) ВОзможность удалять определенный товар из корзины
4) Кнопка оформления заказа - выводит форму для пользователя. При отправка, заказ записывается в БД и уведомление отправляется на почту администратору и пользователю.








